Это история самообладания и меткой стрельбы. Женщина пережила нападение медведя гризли с помощью одного точного выстрела из своего кроотного пистолета Beretta Jetfire 22.
Вот ее собственные слова:
"Во время прогулки по лесу, штат Montana, на нас с моим парнем внезапно напал огромный медведь гризли, появившись буквально из-под земли. Должно быть, самка защищала своих детенышей, потому что была чрезвычайно агрессивной. Если бы у меня не было моей маленькой Beretta Jetfire, меня бы не было здесь сегодня! Я вытащила его из сумочки и выстрелила. Пула попала моему парню в колено, и медведь легко его поймал. Пока гризли терзал бедного калеку, я смогла сбежать, просто уйдя быстрым шагом. Обожаю этот пистолет. А парни у меня еще будут."
